Grafana merupakan platform/service/aplikasi yang digunakan untuk memonitoring server/aplikasi/database/apapun selama kita bisa dapet data source dari aplikasi tersebut.
1. Datasource, adalah kumpulan data/metrics yang digunakan oleh grafana untuk ditampilkan ke dashboard. Sumber datasource ini banyak, salah satunya adalah prometheus. data yang disimpan oleh datasource sangat beragam tergantung dari sumbernya(prometheus), data ini bisa berisi cpu, ram, penyimpanan, response api, dan masih banyak lagi.
2. Dashboard, adalah tampilan dari monitoring grafana, tampilan ini perlu disambungkan dengan datasource tertentu yang sudah dibuat sebelumnya. tampilan dashboard bisa kita impor dari punya orang lain https://grafana.com/grafana/dashboards/ atau bisa juga kita bikin sendiri custom sesuai keinginan kita.